Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/c-api/buffer.po
Languages: ja

source: The *flags* argument indicates the request type. This function always fills in *view* as specified by flags, unless *buf* has been designated as read-only and :c:macro:`PyBUF_WRITABLE` is set in *flags*.
ja: *flags* 引数はリクエストのタイプを示します。 この関数は、 *buf* が読み出し専用と指定されていて、 *flags* に :c:macro:`PyBUF_WRITABLE` が設定されていない限り、常にフラグに指定された通りに *view* を埋めます。

source: If this function is used as part of a :ref:`getbufferproc <buffer-structs>`, *exporter* MUST be set to the exporting object and *flags* must be passed unmodified. Otherwise, *exporter* MUST be ``NULL``.
ja: この関数を :ref:`getbufferproc <buffer-structs>` の一部として使う場合には、 *exporter* はエクスポートするオブジェクトに設定しなければならず、さらに *flags* は変更せずに渡さなければなりません。 そうでない場合は、 *exporter* は ``NULL`` でなければなりません。
